На последнем семинаре мы проанализировали несколько различных морфологических теггеров. Как же узнать, какой использовать? Давайте сравним их качество!
В этой домашке вам будет нужно найти или самим написать русский и английский тексты (каждый от ста слов), в которых  будут какие-то трудные или неоднозначные для POS теггинга моменты и разметить их в ручную (а потом объяснить, какие моменты вы тут считаете трудными для автоматического посттеггинга и почему) – с помощью этих текстов мы будем оценивать качество работы наших теггоров. В текстах размечаем только части речи, ничего больше!
Вы получаете балл за создание, разметку текста и объяснение того, почему этот текст подходит для оценки (что в нём сложного). Всего за этот пункт 2 балла, т. к. языка 2.
Потом вам будет нужно взять три  POS теггера для русского (pymorphy2, mysteam, Natasha) и 3  - для английского (SpyCy, Flair, NLTK) и «прогнать» текст через каждый из них (если вы запустите только 2 теггера из трёх – получите балл, если три  из трёх – 2 балла, т. е. суммарно за этот пункт можно получить 4 балла).
После этого вам надо будет оценить accuracy для каждого теггера. Заметьте, что в разных системах имена теггов и части речи  могут отличаться, – вам надо будет свести это всё к единому стандарту с помощью какой-то функции или кода и сравнить с вашим размеченным руками эталоном - тоже с помощью какого-то кода или функции. Этот пункт стоит 2 балла.
Тут вы уже получили 8 баллов.
Дальше вам нужно взять лучший теггер для русского языка и  с его помощью написать функцию, которая повысит качество работы программы из первой домашки. Так, многие из вас справедливо заметили, что если бы мы могли класть в словарь не только отдельные слова, но и словосочетания, то программа работала бы лучше. Вам надо выделить 3 вида синтаксических групп (к примеру не + какая-то часть речи или NP или сущ.+ наречие или еще что-то), запись которых в словарь, по вашему мнению, улучшила бы качество работы программы и создать такую функцию или функции, которые с помощью любых известных нам средств (chunking и regexp grammar, Natasha syntax parser,  код с последнего занятия по SpyCy, etc.) будет выделять эти группы в поданном в нее тексте. Два балла за саму функцию, балл за объяснение того, почему именно эти группы вы взяли.
2 бонусных балла, если встроите эту функцию в программу из предыдущей домашки и сравните качества работы программы с нею и без ней.
